Мусорное безумство ежегодно уносит за собой бесчисленные жизни.
Яркие цвета режут вам глаза.
Вы чувствуете себя старым.
Ловкость понижена.
Вы получили пустую бутылку.
Вы вылили грязную воду.
Конверт, выданный дипломатом Рандо на мусорном\#острове.
Теперь бесполезен.
В конверте хранятся три других отдельных\#конверта.
Какой прочитать?
Липкий конверт
Тяжёлый конверт
Кровавый конверт
Отмена
Вы выполнили это задание.
"ОПЕРАЦИЯ: ПРИВЕСТИ ЛОШАДЬ К ВОДЕ"
"Эта задача, если же вы решите принять её, потребует от вас\#поиска и получения чистой, питьевой воды на мусорном\#острове."
"С богом, храбрый солдат."
"Нам, живым существам, очевидно, что эта вода -\#необходимость для выживания."
"Без неё, ни у одной цивилизации не будет надежды на выживание."
"Вода мусорного острова грязна, и запредельно токсична\#для всех, кто не испортил своё тело её употреблением."
"Но даже на нём однажды было нормальное общество."
"Там ДОЛЖНА где-то быть чистая вода, и ваша работа\#заключается в том, чтобы найти её."
"Когда вы сделаете это, заполучите её образец и\#передайте его ближайшему вышестоящему лицу.\#Они проведут опыты, чтобы проверить её на пригодность."
"ОПЕРАЦИЯ: ДЕНЬ РАСПЛАТЫ"
"Эта задача, если же вы решите принять её, потребует\#от вас заложения основы новой, возрождённой экономики\#на мусорном острове."
"Несмотря на приятный вид, порнографические материалы -\#не лучший кандидат для валюты в нормальном обществе."
"Понимая это, Рандо ввёл более подходящий вид\#платёжного средства: монету Рандо."
"Проблема заключается в том, что никто кроме солдат\#армии Рандо не принимает эти деньги."
"Мы собираемся изменить это, начиная с мусорного острова."
"К этому письму приложены три монеты Рандо."
"Ваша работа заключается в том, чтобы выдать эти монеты\#трём разным людям на острове, чтобы официально объявить\#экономику Рандо."
"Ни при каких обстоятельствах не крадите эти деньги,\#чтобы купить себе дополнительных рационов.\#И не используйте чтобы подкупать офицеров!"
Внутри письма находились три блестящие штуки.
Получено немного монет Рандо!
Добавлено в ключевые предметы.
"ОПЕРАЦИЯ: ВЫНОС МУСОРА"
"Эта задача, если же вы решите её принять, потребует\#от вас убийства закулисного лидера мусорного острова."
"Хотя остров и может показаться нецивилизованным и повсеместно\#управляемым грязью, основываясь на нашей разведке, у\#мусорного острова ВСЁ ЖЕ есть правитель.
"Основываясь на том, что нам сказали местные, он отшельник,\#едва выходящий на публику, и имеет ужасающее качество\#влиять на тех, кому не посчастливилось услышать его знойный голос.
"Также говорят, что он может становиться невидимым,\#взорвать чужой мозг одним взглядом, контролировать\#огонь и воду, и даже говорить на китайском."
"Его имя? Ларри Дэвис."
"Такой человек - очевидная опасность для общества,\#которое Рандо желает построить на острове."
"Вы назначаетесь ответственным за его поиск и окончание\#его правления мусорного мистицизма."
"Выбор конкретных методов достижения этой цели возлагается\#на вас. Однако, чтобы доказать, что дело было сделано,\#часть тела Ларри Дэвиса должна быть отрезана и представлена\#официальному лицу.
"Будьте абсолютно уверены, что человек, которого вам\#предстоит убить, на самом деле является Ларри Дэвисом;\#ошибки быть не может."
Вы проверили малыша-рыболюда.
Он задыхается.
Положить малыша-рыволюда в вашу вазу родниковой воды?
Да
Нет
Малыш-рыболюд теперь обитает в вазе.
Из неё больше не получится выпить.
Он выглядит счастливым.
Он глядит в небо.
Похоже, он хочет поиграть.
Он булькает водой.
Он спит.
Он выглядит любопытно.
Он плавает вокруг.
Он пинается своими маленькими ногами.
Он грызёт ваши тряпки.
Он помочился в ваш карман.
Он грустно вас подталкивает.
Он волнуется о вас.
Он боится вас.
Ему не нравится, что вы делаете.
Ему очень нравится солевой краб.
Ему нравится Гин.
Ему нравится ваша новая одежда.
Он смотрит на ваше рыбное мясо.
Он рад, что вы в порядке.
Покормить его домашним мясом?
Похоже, он наелся.
Потеряно домашнее мясо.
Ему очень, очень оно нравится!
Малыш-рыболюд стал сильнее.
Новый уровень!
Изучен Электрический шок!
Покормить его неизвестным мясом?
Потеряно неизвестное мясо.
Похоже, ему нравится!
Малыш отказался есть.
Он хочет что-то более сытное.
Какое-нибудь мясо получше должно подойти.
Ему нравится!
Ему очень нравится!
Изучен Взрыв слизи!
"Предупрждение: Результаты могут отличаться.\#Проконсультируйтесь со своим врачом перед вдыханием\#каких-либо посторонник газов и/или субстанций."
Ваша ваза опустела.
Нам нужно добраться до более безопасного места.
Свяжитесь с представителями власти при проявлениях симптомов.
Джоэл читает туалетную бумагу...
Текст открыл ему новую технику!
Джоэл выучил Ковбойскую стойку!
Алекс читает свиток...
Алекс изучил Твёрдую стойку!
"В случае, если забуду."
Вы изучаете надуваемую голову рядом с обезглавленным\#торсом манекена.
Зелёная слизь из отверствия в шее торса ужасно липкая...
Прикрепить голову к торсу?
Голова встала идеально.
Получена оснащённая кукла!
"Книга тактики:\#Руководство по стратегии на поле боя"
Какую страницу посмотреть?
Запугивание
Планирование
Хитрость
Дизориентация
"ЧАСТЬ 1: ЗАПУГИВАНИЕ"
"Один из важнейших аспектов войны заключается\#в том, чтобы уметь противостоять своим соперникам\#как ментально, так и физически."
"Запугивание является важным инструментом\#в наборе каждого бойца, и служит этой цели."
"Если вы сможете пробраться во вражескую\#голову, убедить врага, что вы более умелый\#боец, вы уже победили."
"ЧАСТЬ 2: ПЛАНИРОВАНИЕ"
"Как гласит древняя пословица,\#знание - половина успеха."
"Лишь дурак пойдёт сражаться без надлежащего\#плана действий, но истинный тактик способен\#адаптироваться даже к изменчивым обстоятельствам."
"Даже, когда бой находится в самом разгаре, он способен\#остановиться и проанализировать сложившуюся ситуацию."
"Даже секунда тщательного размышления может обнажить\#вам стратегии, которые вы однажды считали невозможными."
Страница отсутствует.
"ЧАСТЬ 3: ХИТРОСТЬ"
"Искусство хитрости нелегко освоить, но вместе с тем\#оно самое ценное."
"Обмануть соперника равно контроллировать его,\#направлять его действия своей рукой."
"Но знайте, что каждая ложь содержит в себе частицу\#правды. Если ваш бой построен лишь на хитрости,\#не удивляйтесь, когда ваша ложь разломиться напополам."
"ЧАСТЬ 4: ДИЗОРИЕНТАЦИЯ"
"В большинстве боёв, ваш оппонент будет сконцентрирован\#исключительно на вас."
"За этим, одним из самых ценных исходов в войне считается\#тот, в котором внимание врага направлено на кого-то\#построннего."
"Удобным способом создать такие условия является\#обман врага мыслями о том, что вы не единственный\#его противник."
"Вы можете удивиться тому, как небольшое мастерство\#обмана может выручить вас."
Совершенно внезапно, Джоэл был благословлён!
Бросок пистолета стал Вращением пистолета!
У вас нет соли.
10 футболок были обменяны на мясо лошади!
10 футболок были обменяны на дорогие духи!
10 футболок были обменяны на кокола-колу!
Вылить воду из бутылки в банку гранулированного\#кофе?
Получено холодное кофе!
Вы получили три пустые бутылки.
Кошка на открытке невероятно милая.
Джоэл читает вырванную страницу.
Джоэл изучил Планирование!
Страница добавлена в книгу тактики.
Джоэл изучил Притвориться мёртвым!
Джоэл изучил Дезориентацию!
Одобрено Центром по контролю и профилактике заболеваний\#(ЦКЗ).
Вкус сладкий, словно мёд. +500 ОЗ!
Вкус мятной свежести. Вы чувствуете себя круто!
Вкус вязкий и пикантный. Атака возрастает!
Вкус богатый и мягкий. Получено 200 опыта!
Вкус терпкий, с ноткой цитруса. Ловкость возрастает!
Супер остро! Вы горите!
Тухлятина... Вас тошнит.
Черезчур остро... Вы парализованы.
Черезчур солёно... Вы чувствуете себя мерзко.
Отвратительно... Вы не можете даже двинуться.
{Пит Константин}Хм.\| Неплохо.
{Пит Константин}Я это возьму.
Таких улыбок больше не увидишь.
{Арнольд Шпиц}Никто особенный.