Неизвестное мясо
Вяленое мясо распространённых Олейтских животных.\#Восстанавливает 300 ОЗ.
Домашнее мясо
Вяленое мясо домашнего скота.\#Восстанавливает 700 ОЗ.
Лошадиное мясо
Вяленое мясо лошади.\#Восстанавливает 1000 ОЗ.
Диетическая Кокола-кола
Если кинуть эту банку в кого-нибудь, ему не будет\#горько, ведь это сладкий напиток! Восстанавливает 50% ОН.
Кокола-кола
Если кинуть эту банку в кого-нибудь, ему не будет\#горько, ведь это сладкий напиток! Восстанавливает 75% ОН.
Кремовая Кокола
Если кинуть эту банку в кого-нибудь, ему не будет\#горько, ведь это сладкий напиток! Восстанавливает все ОН.
Кокола-кола с настоящим сахаром
Холодный кофе
Восстанавливает все ОЗ и ОН.
Духи
Приятный запах поднимает союзников на ноги.
Дорогие духи
Приятный запах поднимает союзников на ноги и\#полностью исцеляет.
Корм для птиц
Комбикорм из влажных семян и мертвых личинок.\#Восстанавливает ОЗ и немного ОН.
Бутылка супа
Восстанавливает 500 ОЗ.
Бутылка воды
Настолько освежающая жидкость, что может вернуть\#мёртвых к жизни. Восстанавливает ОЗ и ОН.
Картофельный ликёр
Способен опьянить.\#Восстанавливает 200 ОЗ.
Бутылка грязной воды
Загрязнённая вода. Попробуйте кинуть её во\#врагов. Снижает их скорость в бою.
Тухлый фрукт
Плесень, теперь с 20-ю процентами фрукта в\#составе! Из-за него будет сильно болеть живот. (Распространённая еда)
Грязевой пирог
Дай голодному хлеб, и он поблагодарит тебя. Научи голодного\#есть грязь, и он больше никогда не будет голодным. (Распространённая еда)
Пустая бутылка
Пустая стеклянная бутылка
Палладиевая плита
Очень стильная палладиевая плита неземного происхождения.\#На обороте написано: "Сделано в СССР".
Майка бесконечности
Дешёвая майка, печально известная тем, что её носят\#все подряд, кто хочет выглядить не таким как все.
Скейтборд
Доска с колёсами.
Ключ от подвала школы
Он помечен каким-то сообщением. Но из-за ржавчины прочитать\#не выйдет.
Жуткая запись
Запись того, как стонут старики.
Кошмарная желчь
Пластиковый стакан, наполненый желчью.\#Способен пробудить упавшего союзника в кошмар на яву.
Серебрянный ангел
Статуэтка архангела Иегудиила. Она полая.\#(Предмет для обмена)
Рацион Рандо
Высококачественный рацион.\#Восстанавливает все ОЗ и ОН.
Убийца недугов
Аммиак, в виде увлажняющего бальзама для кожи.\#Снимает большинство негативных эффектов, но напрягает.
Вкусные ягоды
Они просто вкусные. (Распространённая еда)
Хирургический набор
"Хирург в сумке". Способен помочь с: сломанными костями,\#мозговыми травмами, инфарктами, ожогами и рваными ранами!
Забродившая загадка
Тайна в бутылке. (Предмет для обмена)
Туалетная сидушка
Отсылает ко временам зажиточности.\#(Предмет для обмена)
Доллар
Помятая долларовая купюра, скреплённая клейкой лентой.\#(Предмет для обмена)
Руководство I
Вычисление базовых симптомов мусорного безумства.*\#*Мусорное безумство не ограничивается перечисленными симптомами.
Полиэтилентовый пакет
Шуршит от одного вашего вида. Держите подальше\#от сильных порывов ветра.
Резиновый снаряд
Оружие в виде снаряда, сделанного из резины.\#С ним можно поиграть в баскетбол.
Надуваемая голова
Она ещё тёплая.
Подростковый журнал
Популярный в продаже подростковый журнал.\#Целевая аудитория: от 7 до 12 лет.
Семейные фотографии
Набор прекрасных воспоминаний.
Желейный червяк
Антикварное кондитерское изделие. Любимое детьми во\#все времена. Восстанавливает 160 ОЗ. Только не плачь.
Особый ключ
Очень особый ключ.
Особый желейный червяк
Желейный червяк из ограниченной серии.\#Восстанавливает 160 ОЗ. Только не плачь.
Огненная бомба
Огненная бомба, может легко поджечь.
Джой
Этот наркотик отнимает у вас все чувства.\#Используйте лишь в крайнем случае.
Зелёная паста
Странная моховая паста... Восстанавливает немного\#ОН при употреблении. Явно вызовет несварение.
Бутылка воды...?
Настолько освежающая жидкость, что может вернуть мёртвых...\#...Это же вода, верно?
Хлебный чай
Нездоровая чайная смесь.\#Повышает ОТ до предела, но делает вас беспокойным.
Бутылка чего-то, что напоминает воду. Скорее всего,\#это единственная питьевая жидкость, оставшаяся на острове.
Крепкая содовая
Диетическая Кокола-кола, смешанная с дешёвым алкоголем.\#Восстанавливает 50% ОН и опьяняет.
Грязная одежда
Покрытый грязью кусок ткани. Настолько затвердевший,\#что его больше не надеть. Вроде как, это майка.
Бычок от сигареты
Грязные остатки того, что однажды было сигаретой.\#Запах пробуждает в вас ностальгию.
Самородок
Попробуйте растереть его на себе в бою.\#Сделает вас вонючим.
Праздничный набор
Выпивка всем! Восстанавливает 200 ОЗ всем членам\#вашей группы. Опьяняет.
Луковая водка
Скорее всего, опьянит вас.\#Восстанавливает 300 ОЗ.
Олейтский виски
После него вы будете в стельку.\#Восстанавливает 500 ОЗ.
Платок
Универсальное решение для вытирания слёз...\#Когда проблем впрок.
Мясо белки
Вяленое мясо белки.\#Восстанавливает 300 ОЗ.
Сигарета
Настолько приятная, что исцеляет отравление!\#(Эта реклама проспонсирована "Сигаретами Мартло")
Розовая таблетка
Скрытое качество.
Безупречные золотые Бролексы
За них можно купить небольшую африканскую страну.\#(Предмет для обмена)
Реплика золотых часов
Бесполезный кусок пластика, покрытый золотой краской.
Жук-мел
Если начать рисовать им, он умрёт.
Жаркое в сумке
Маслянное жаркое из мяса. Оно скользкое.\#Восстанавливает 250 ОЗ.
Руководство II
За авторством эпидемиологов и почётных ясновидящих\#Высшего Суда Америки.
Сладкая вата
Сахар в форме ваты.\#Восстанавливает 200 ОЗ и 20 ОН.
Искусственная соль
Была создана случайно, во время кризиса "запредельного калия".\#Снимает статусы горения, масла, и усиления сп. защиты.
Анаконда Добродетель
Холодный, безжизненный труп "самой горячей"\#змеи во франшизе.
Стефан Добряк
Погиб в самом расцвете сил.\#Неожиданно лёгкий.
Джесси Мак
Генетический отец почти всех детей Олейта.\#Страдал острым черепномозговым бананизмом.
Особая смесь Мое
По слухам, богата протеином и томатной пастой.\#Восстанавливает 380 ОЗ и 30 ОН.
Пачка томатной пасты
Разгрызите её, и пыль со вкусом томата станет\#вашей наградой. (Распространённая еда)
Антикварный окорок
Больше легенда, чем настоящая еда.\#Восстанавливает ОЗ и ОН всей группы.
Клюка
Примитивное оружие первобытных времён.
Ворон-малыш
Этот ворон-малыш имеет извилин в мозгу лишь на то,\#чтобы запомнить сказанное ему один раз.
Ключ хранилища
Буквальный ключ-скелет. Открывает хранилище\#армии Рандо.
Башкотряс Рандо
Игрушка-башкотряс, сделанная в виде Рандо.\#Она в отличном состоянии.
Созревший фрукт
Кусочек фрукта, коренного для мусорного острова.\#Каким-то чудом, он свежий. Восстанавливает 200 ОЗ.
Запретный журнал
"Глубокий разврат: версия истинной деградации" \#Запрещён в восьмидесяти семи странах. (Предмет для обмена)
Мясо ворона
Вяленое мясо ворона. Оно жёсткое, резиновое,\#и как правило безвкусное. Восстанавливает 100 ОЗ.
Странная кассета
Кассета, содержащая на себе потустороннюю песню.\#Ценна для рыболюдов. (Предмет для обмена)
Рыболюд-малыш
Новорождённый рыболюд.\#Он поселился в ваших карманах, и не платит за аренду.
Жареная рыба
Ушла слишком рано... Восстанавливает 500 ОЗ.
Разводной ключ
Полезный инструмент для любого вида работы, как строительного,\#так и демонтажного. Лучший друг механика.
Экзотическая туалетная бумага
Идеальная продукция для подтирания задницы.\#Возможно, Джоэл сможет прочитать, что на ней написано.
Свиток Вельвета
Свиток, в которым выжжена техника Вельветовых искусств.\#Алекс может что-то усвоить из него.
Син Шон
Молодой солдат Рандо, сошедший с ума из-за изоляции.\#Пристрастился к вкусу человеческой плоти перед смертью.
Шар-сумка Версачи
Шар, сделанный из раздутого полиэтиленового пакета.\#Брендовая разработка семьи Версачи.
Зелёный шар
Шар из вязкой зелёной слизи. Он испускает вонь,\#напоминающую сырую рыбу.
Маленький ключ
Маленький ключ, открывающий одну из дверей в городском холле.
Большой ключ
Большой ключ, открывающий одну из дверей в городском холле.
Агитплакат
Плакат, пропагандирующий местного политика.\#Что-то написано на обороте.
Торс манекена
Дряхлый торс манекена, давно отжившего своё. Из дыр\#в нём вытекает зелёная жидкость. (Предмет для обмена)
Оснащённая кукла
Торс манекена, совмещённый с головой взрывной куклы.\#О боже. (Предмет для обмена)
Недоеденное мясо
Кусок неизвестного мяса, от которого откусили\#большой кусок. Восстанавливает 150 ОЗ.
Вонючие духи
Мерзкий запах поднимет союзника на ноги, но какой ценой?
Плесневелая пицца
Пицца, которую природа вернула себе. Полностью восстанавливает\#ОЗ всей группы, но с некоторыми побочными эффектами.
Ржавая лопата
Лопата, покрытая множественными слоями ржавчины. Можно\#лишь представить, сколько могил ей выкопали.
Высушенная трава
Ломкая закуска для пустынных пердунов. Восстанавливает\#150 ОЗ и облегчает странные чувства.
Целебная трава
Лиственная трава, повышающая боевой дух с каждым\#укусом. Восстанавливает 350 ОЗ и исцеляет отравление.
Кактусовый фрукт
Сладость, которую больно есть. Восстанавливает 50 ОН\#в обмен на 50 ОЗ.
Разлезшийся сыр
Кусочек сыра с хрустящим сюрпризом внутри.\#Восстанавливает 500 ОЗ, но с большим шансом вызовет тоншоту.
Экзотическая трубка
Трубка, набитая странными травами и специями.\#До трёх использовании: Исцеляет отравление, но применяет странность.
Дрянной ром
Химическая бодяга, смешанная со щепоткой имбиря.\#Восстанавливает 250 ОЗ, но сильно хуёвит.
Золотой зуб
Покрашен золотой краской, чтобы скрыть кариес.\#Очень бесполезен.
Книга тактики
Старый роман, который Джоэл любит читать в свободное\#время. Несколько страниц отсутствуют.
Кровавый тесак
Если хорошо прислушаться, можно услышать крики его\#прошлых жертв. (Предмет для обмена)
Вонючее лёгкое
Человеческое лёгкое, маринованное в токсичных газах\#десятками лет. Пахнет неприятно. (Предмет для обмена)
Солевой торт
Сладость, основным ингредиентом которой является натрий. Достаточно\#большой, чтобы поделиться со всеми. Снимает статусы горения и масла.
Триммер для усов
Заклятый враг лицевой растительности по всему миру.\#Настолько ржавый, что едва даже режет.
Мятная жвачка
Кусочек мятной жвачки. Восстанавливает 100 ОН за укус,\#но вкус пропадёт спустя пять использований.
Соус Сатаны
Дьявольски острый соус. Повышает атаку, но буквально\#воспламеняет вас. В бутылке осталось три капельки.
Редкий клык
Острый как бритва клык, покрытый ядом. Принадлежал\#виду змей, которые теперь вымерли. (Предмет для обмена)
Бутылка масла
Ёмкость самого липкого масла в округе. Двигайтесь дважды\#за один ход; только не сгорите.
Коренастая морковь
Свежесорванная со священной земли. Восстанавливает 50 ОЗ\#и благоприятно влияет на зрение. (Распространённая еда)
Банка сублимированного кофе
Банка гранулированного кофе. Если бы у вас только\#была вода...
Бутылка кофе
Встряска для мозгов. Восстанавливает 75% ОЗ и убирает\#статус сна.
Чашка воды
Две с половиной ложки хрустящей вкуснятины.\#Брызните на члена группы, чтобы убрать страх и горение.
Зловредная стерео-система
Сломанная стерео-система из машины, которая всё ещё производит\#звук. Иногда разговаривает неизвестным языком. (Предмет для обмена)
Кровавое вино
Напиток, похищающий жизнь. Снижает максимальное ОЗ на 100,\#и полностью восстанавливает ОЗ и ОН. Его тут на три бокала.
Бензиновая бомба
Кустарно смастерённая бомба, наполненная бензином.\#Вызывает горение.
Премиумная сигара
Могущественная сигара, которую стоит уважать.\#Излечивает большинство статусов, но добавляет вам одышку.
Мешок льда
Мешок льда, чтобы приложить к больной голове.\#Облегчает оглушение, ярость и раздражённость.
Ключ Мака
Старый серебряный ключ. Может быть использован для\#открытия хижины Мака.
Баллончик с краской
Баллончик белой краски. Был неоднократно использован.
Воронье яйцо
Место рождения Олейтской вороны, через которое ей ещё\#предстоит проклюнуться. Восстанавливает 200 ОЗ.
Взболтанное воронье яйцо
Воронье яйцо, видавшее лучшие деньки.\#Восстанавливает 500 ОЗ, но вызывает тошноту.
Серебряная пуля
Та, что может убить неубиваемое. Не помещается ни в одно\#известное оружие. (Предмет для обмена)
Мясной наггетс
С натяжкой съедобный шарик из кишков. Вызовет тошноту\#омерзение. (Распространённая еда)
Мерзкий вентиль
Старый вентиль, покрытый слизью и прочей дрянью.\#Гравировка на обороте гласит: "С. Р."
Кровавый вентиль
Старый вентиль, покрытый кровью и накрытый мягким платком.\#Гравирока на обороте гласит: "Ю. С."
Открытка с котом
Открытка с милым котом, нарисованным на лицевой части.\#Лишь от одного взгляда ваше сердце тает.
Диетический рацион Рандо
Чуть менее высококачественный рацион.\#Восстанавливает 75% ОЗ и ОН
Глобус бродяги
Антикварный производственный брак. Ни стран, ни дорог,\#ни границ: настоящее сокровище странника. (Предмет для обмена)
Вековые шпроты
Старый Советский деликатес. Больше масла чем рыбы; полностью\#восстанавливает и повышает ОЗ, а также ловкость. Понижает защиту.
Бутылка крови
Напиток для вампиров. Для людей - солидное оружие.\#Бросьте, чтобы вызвать у противников тошноту.
Тактика: Планирование
Пропавшая страница из книги тактики.\#Джоэл, наверное, будет способен что-нибудь усвоить из неё.
Тактика: Хитрость
Тактика: Дизориентация
Страница из руководства
Страница, вырванная из книги, которая загадочно\#пропала со всех полок магазинов Олейта.
Вакуумный тюбик
Субстанция для космонавтов. Вся этикетка на английском,\#так что ешьте с осторожностью. (Распространённая еда)
Тунеядский билет
"Властью, данной мне богом и никсоном, настоящим я\#налагаю на вас штраф в размере 10 журналов." - Медь Серебро
Ключ постояльца
Ключ постояльца отеля "Тёплый бриз".\#Такой комнаты нет в отеле.
Солевое суфле
Единственное блюдо, состоящее из 100%-ного чистого натрия.\#Восстанавливает 350 ОЗ и снимает статусы масла и горения.
Шарик-змея
Serpentus helius. Дружелюбнее большинства змей. 
Мясо змеи
Блюдо-деликатес, сделанное из мяса змеи.
Солёное мясо
Соль пересиливает любые вкусы, которые это мясо когда-то имело.\#Восстанавливает 400 ОЗ, но ценой омерзения.
Занудный пирог
Чудная кухня занудноградного происхождением. Хрустит.\#Восстанавливает 80 ОН и повышает его. Может вызвать тошноту.
Редисовый Джин
Слабый алкоголь. Вероятно, не опьянит.\#Восстанавливает 100 ОЗ.
Бинокль Кеннеди
Подзорная труба, удлинённая вдвое, чтобы видеть то, что\#не может увидеть человеческий глаз. Линзы треснуты.
Грязное лезвие
Инструмент для ведения войны против лицевой растительности.\#Отвратительно, но всё ещё достаточно остро для резки.
Конверт Рандо
Конверт, содержащий в себе несколько букв.\#Запечатан официальным красным воском армии Рандо.
Рыбное мясо
Вяленое мясо рыболюда. Что-то во вкусе вызывает в вас\#неприятные чувства. Восстанавливает 250 ОЗ.
Монета Рандо
Основная валюта армии Рандо.\#Ничего не стоит у других группировок и людей.
Тёплый пакет
Мусорный пакет, однажды скомканный Ларри Дэвисом.\#Он воняет разложением.
Сломанный АК
Штурмовая винтовка Калашникова.\#Старая, бывшая в ненадлежащей эксплуатации, и неработоспособная.
Актикварная винтовка
Болтовая винтовка периода Второй мировой войны.\#Патронник пуст.
Дробовик Джереми
Двуствольный дробовик, ранее пренадлежавший Джереми Денкинсу.\#Износился от годов постоянного использования.
Тупая кирка
Побывавший в интенсивной эксплуатации инструмент для добычи ископаемых.\#Можно бросить в бою. Вызывает кровотечение.
Загадочный ключ
Ключ к неизвестной двери.
Руководство по ароматерапии
Буклет, рекламирующий ароматерапию и рассказывающий о её\#преимуществах. Страницы все в соли.
Антикварная ваза
Древнее керамическое изделие в мародёрском дизайне.\#По виду, способна удержать много воды.
Ваза весенней воды
Древнее керамическое изделие, наполненное весенней водой.\#Настолько освежает, что может возродить из мёртвых.
Малыш-рыбюлюд в вазе
Новорождённый рыболюд.\#Он поселился в вазе с водой, и не платит за аренду.