Атака
Наносит урон врагу.
атакует!
Защита
Защищает и снижает получаемый урон.\#Восстанавливает немного ОН.
защищается.

Двойная атака
Атакует дважды!
Двойная атака
Атакует двух случайных врагов.
Тройная атака
Атакует трёх случайных врагов.
Побег
Вражеское действие. Заставляет врага сбежать из боя.
сбегает.
Ожидание
Ничего не делает.
ожидает.
Песня замешательства
Дезориентирует всех врагов.
поёт песню замешательства!
Дыхание сна
Усыпляет всех врагов.
использует дыхание сна!
Пыль сна
использует пыль сна!
Парализующее дыхание
Парализует всех врагов.
использует дыхание паралича!
Парализующий взгляд
Парализует одного врага.
использует парализующий взгляд!
Укус

кусает!
Ядовитый укус
Лай

лает на вас!
Вампиризм
Поглощает вражеские ОЗ.
использует вампиризм!
Медитация
Восстанавливает ОЗ.
медитирует!
Парализующий укус

Сломать бутылку
Сломать бутылку для быстрого получения острого оружия!
проявляет изобретательность!
Подобрать оружие
Подбирает его обратно!
снова обретает пыл!
Укус тряпичного опарыша

Укус опарыша

жуёт вашу плоть!

Плевок опарыша

плюёт какое-то дерьмо на вас!
Извивание

извивается.
Съесть опарышей

ест опырашей!

Лизание
лижет вас...
Двойной укус

кусается!
Сильно ядовитый укус
Взрыв газа
Выпустите ужасную вонь в мир.
выпускает ужасную вонь!

Широкий распах
широко распахивается.

Восстановление

начинает ужасающую регенерацию!
Поддержка 2
Дайте своей команде необходимую мотивацию.
произносит воодушевляющий клич!
Бросок кирки

бросил свою кирку!
Челюсть-мясорубка

рубит вашу плоть в фарш!


режет вас!
Выплеск пламени

выплёскивает поток пламени!
Возврат оружия
Низкий атакующий манёвр, чтобы вернуть своё оружие.
атакует и возвращает своё оружие!
Размахивание

размахивает своим клинком!
Смертельный тычок

протыкает вашу плоть!
Подготовка

готовит свою зажигалку.
Бросок Джоэла
Джоэл влетает, словно пушечное ядро!
бросил Джоэла обратно в вас!
Сжимание Джоэла

сжимает Джоэла...
Щит Джоэла

использует Джоэла, как щит!
Резня


разрывает вас!
Огненный кулак

высвобождает кулак ярости!
Электрическая лапа

поджаривает вас, как курочку!
Рывок лапы

генерирует ток!
Укус за шею

Кусает вас за шею!
Глаза среди нас
Они смотрят...
угрожающее наблюдает...
Маниакальный смех

маникально смеётся!
Двойное разрывание

набрасывается
Удар трубой
ударяет вас своей трубой!
Борьба

борется с тем, чтобы поднять трубу.
Хлыст

машет хлыстом!



























































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































Вельвет-фу
Фольклор гласит, что этот стиль, стиль Чжан Сяньчжуна, был утерян\#после того, как его запретили использовать в обучающих роликах.
Вельветовый стиль Кунг-фу!
















Обезоруживающий рубец

Нырок


Стальное копыто


Твёрдая стойка


Громовая ладонь


Лопатка


Выпендриться


Зарядить




Убедительная угроза


Точное прицеливание


Бросок пистолета...?
Дерзкий оружейный трюк?

Бросок пистолета
Дерзкий оружейный трюк. Привлекает внимание. Убирает\#присутствие. Продолжай практиковаться.
привлекает внимание!
Перекат
Нырок и перекат.\#Защищает от большинства видов урона.
Игры разума


Показать пушку
Светануть своим ценным оружием и подразнить врагов.\#Может вызвать у некоторых парней отвращение.
разоблачает кобуру!
Планирование


Ковбойская стойка


Прокрутка пистолета


Притвориться мёртвым


Пробуждение




Трюк-кик



Дезориентация


Стойка продвижения



Бросок фрукта


Вонючая медитация


Трахать
Джигги-джиг
























































































































































Смертельный взгляд
Самый яростный и отвратительный взгляд, который только\#можно представить. Напрягает и может напугать оппонентов.
Рассеивание
Рассеяться в туман. Укрывает Шурика.\#Имеет шанс напугать всех врагов.















