Пистолет со скользящим затвором
Самый мощный пистолет в Олейте.
Ржавая лопатка
Апокалипсис только что стал отстойным.
Железное кольцо
Кастет, изношенный до такого состояния, что от него\#осталось лишь единственное кольцо.
Латунный кастет
Брутальное ювелирное изделие.
Боевой нож
Боевой кинжал армии Рандо стандартной модели.\#Удваивает получаемые ОТ за обыные атаки.
Алмазное кольцо
Старое кольцо из долгосрочных отношений.\#Увеличивает атаку и макс. ОН.
Кровавый кинжал
Верный кинжал Гина. Он служил ему годами.\#Немного свежей крови осталось на кончике.
Острый кусок стекла
Чрезвычайно смертельный кусок стекла.\#Отличное оружие, которое больно держать.
Пыльный кастет
Кастет в отличном состоянии с шипами на наконечниках.\#Идеален для свадеб и потасовок.
Мозольные кисти
Пара кистей, изморенных мозолями и артритом.\#Так или иначе, они сойдут за неплохое оружие.
Обугленное кольцо
Обожжённый метал. Защищает от огня.
Скверная кожаная перчатка
Проклятая перчатка. Сильно повышает атаку,\#но нисводит ОЗ и защиту в ноль.
Экзотическая заточка
Тонко обработанное лезвие. Даёт ножевым\#атакам шанс вызвать кровотечение.
Перчатки врача
Пара розовых пластиковых перчаток, предназнченных\#для операций. Повышают максимальное ОЗ.
Древнее кольцо
Украшенное драгоценными камнями кольцо, считавшееся\#потерянным веками. Слабая сила исходит изнутри него.
Вечное кольцо
Ослепительное изумрудное кольцо, реставрированное\#к полной красоте. Обеспечивает носителя великой силой.
Перчатки Рандо
Прочные перчатки, комфортно облегающие руки.
Расколотая бита
Первобытное оружие человека.\#С дубинкой никогда не ошибешься.
Перчатки дворецкого
Пара белых перчаток в идеальном состоянии. Они колются.